Algoritmo: Cómo compartir información confiable en internet

Inicio

1. Buscar la información en una fuente confiable y reconocida.
2. Verificar que la información esté actualizada y sea verdadera.
3. Confirmar la noticia o dato comparándolo con otras fuentes confiables.
4. Leer el contenido completo antes de compartirlo, evitando hacerlo solo por el título.
5. Compartir la información únicamente si se comprobó que es veraz y útil.
6. Citar o incluir la fuente original para que otras personas puedan verificarla y dejar la referencia.

Fin

